Betreff: Assurance-Treffen

Hallo Jürgen,
ich bin ganz neu bei cacert.org und möchte meinen Code zertifizieren. 
Wenn ich das richtig verstanden habe, brauche ich dafür 100 Assurance-Punkte, welche ich durch persönliche Treffen bekomme. 
Ich bin Software-Entwickler und wohne in Landsberg. Am besten könntest du mir gleich einen Zeitpunkt und Ort vorschlagen. 
Ich arbeite von Montag bis Freitag, aber durch Gleitzeit  und Home-Office bin ich zeitlich flexibel.

Vielleicht willst du mein Tool gleich ausprobieren: http://hofknecht.eu/systemtraymenu/

Liebe Grüße,
Markus